دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 5=
سمعت أن الأميرة
معجبة بالطالب المتفوق
في حفل العشاء.
سيتم استدعاؤه قريباً
بصفته الأمير القرين.
إذن هو سيتزوج من عائلة ملكية؟
يبدو أنه لن يفعل ذلك
السعي وراء مهنة رسمية، أليس كذلك؟
هذا حقاً توافق مثالي.
إلا إذا كان قد درس نفسه
حتى أصبح أحمق.
- أو أنه لا بد أن يُعجب بالأميرة.
- بالضبط.
سيدي.
لماذا تطلب ذلك؟
هل هذا الجمهور معي؟
صاحب السمو،
أنا...
لم يكن الزواج من عائلة ملكية
هدفي أبداً.
لا داعي للقلق المفرط.
أعلم أن قلبك معلق بالمملكة
ولا أريد أن أُحاصر
في القصر.
لكن يا سيدي،
لدي طلب آخر
أحتاج إلى مساعدتكم في هذا الأمر.
بالنسبة للمرأة،
إن إتقان هذه التقنية في استخدام الشفرة
ليس بالأمر الهين.
إذا لم تستطع مواكبة ذلك،
لا تجبره على ذلك.
وماذا عن كونها امرأة؟
سواء في الرسائل أو الشعارات،
أطمح لأن أكون الأفضل.
شكراً لك يا سيدي.
لقد طلبت مني أن أقنع جلالته
أنه لا ينبغي أن تكون مقيداً
بتدريب سيدة نبيلة.
لماذا تتحمل؟
هذه المشقة؟
للتعلم من أجل الفهم،
لمعرفة العالم،
لا ينبغي أن يكون المرء مقيداً بالرومانسية.
نتدرب لحماية أنفسنا
وأحبائنا.
أليس هذا صحيحاً بالنسبة لك أيضاً؟
أنت من اقترح
رفض الزواج.
وأنت أيضاً من اقترح
حبس الأميرة الكبرى
في قصر وييانغ.
والآن، ما زلت أنت من يكشف عن
مشاعرك الحقيقية.
قلبك متقلب حقاً.
دون مواجهة الحياة والموت،
كيف يمكن للمرء أن يرى قلبه الحقيقي؟
بعد الحريق الذي اندلع في قصر وييانغ،
كنت أشعر بالندم كل يوم.
ندمت على عدم وجودي
في العاصمة في ذلك الوقت.
في قصر وييانغ في ذلك الوقت.
ندمتُ على أنني لم أكن أنا
من هلك في النيران.
لو كنت أنا،
كنت سأنهي هذا العذاب عاجلاً.
خشية أن يشيب وجهي
إذا فعلت ذلك مبكراً جداً، فسوف تخجل.
لمواجهة الحبيب.
الشخص الواقف أمامك الآن
لا يحمل في طياته أي ذرة
من المشاعر الرومانسية.
لا يشتعل في الداخل سوى لهيب الانتقام
.
مشاعري تجاهك
لا تحتوي على أدنى أثر
للمودة.
أرغب فقط في الاستفادة من نفوذك
لجعل الأمور أكثر سهولة.
ماذا تفعل؟
لا تقلق يا صاحب السمو.
بسبب الألم الذي تحملته،
سأجعلهم يدفعون الثمن
مئة ضعف، ألف ضعف.
(أكاديمية تشاوهوانغ)
سمعت أن أموال الإغاثة جاءت بطريقة سحرية.
بروح الأميرة الكبرى الراحلة
من أجل الشعب.
كانت تلك ثروة سو المكتسبة بطرق غير مشروعة.
انتبه لكلامك.
إذا كان ذلك صحيحاً،
ثم لم تستطع الأميرة الكبرى أن تطيق الفساد.
روح الأميرة الكبرى
لا يزال يهتم بالمملكة.
(مرثاة)
السنة الرابعة من عهد جيالين،
في اليوم الأول
من الشهر العاشر، عند الظهر.
أنا، شي فاي، برفقة حاكم
تشوتشو وشعبها،
تقديم القرابين للأميرة الكبرى
لعشيرة شينغ.
في هذه الأوقات المضطربة،
أنت تُرسّخ النظام وسط الفوضى،
دعم الإمبراطور الجديد،
أنعم بالنعمة على العهد الجديد،
عمل ليلاً ونهاراً،
ظلوا متيقظين حتى الفجر،
مُخلصون للوطن وللواجبات،
وقد التزمت بالقانون حتى يومنا هذا.
وأحب الناس كما تحب أهلك،
التعامل مع معاناتهم كما لو كانت معاناتك.
حوّل العالم أنظاره إليك،
وقد أبدت المحكمة
احتراماً بالغاً لكم.
نقدم هذه التضحية بكل تواضع.
حسناً يا صاحب السمو،
أقوم بالطقوس من أجلك،
حرق القرابين.
بفضل كرمك،
رحمه الله وأسكنه فسيح جناته.
لا تحاول استفزازي بعد الآن.
لا تقترب مني.
الجميع،
أربعمائة ألف تيل فضي
من أكاديمية تشاوهوانغ
تم استدعاؤهم
بروح الأميرة الكبرى الراحلة،
باستخدام قوى خارقة للطبيعة
لمساعدة النازحين.
حب الأميرة الكبرى للشعب
يشهد على ذلك السماء والأرض.
صاحب السمو،
أنتم مصدر
رزقنا!
بدون الأميرة الكبرى،
لن تكون هناك أرض لزراعة الحبوب.
بدون حبوب،
سيعاني الناس.
شجعت الأميرة الكبرى
تعليم المرأة.
من قال إن النساء أدنى شأناً؟
بفضل ازدهار تعليم المرأة،
لقد تجنبنا الانحدار إلى الانحلال الأخلاقي.
أسأل الله أن يباركني.
يا رب، باركني!
ماذا...
ماذا يحدث؟
يا إلهي! نذير شؤم من السماء!
هل هي روح الأميرة الكبرى
المظلومة تصرخ؟
شخص ما! الجميع، انظروا!
الأميرة الكبرى غاضبة!
لماذا سيحرقنا؟
الأميرة الكبرى تعاقب الشر.
إنها تعتز بنا نحن عامة الناس أكثر من أي شيء آخر.
أسأل الله أن يباركني.
أشباح!
لقد ظهرت الأميرة الكبرى!
لقد ظهرت!
يا صاحب السمو، اهدأ من غضبك!
سأستخدم جميع الأربعمائة ألف
تيل فضي
مخصص فقط لضحايا الكوارث
باسم الأميرة الكبرى.
(لهيب لا يستطيع قتلي)
(ستصبح أسلحتي الأكثر حدة.)
(ضغائن من حياتي الماضية)
(سيتم رد الجميل بالدم.)
(براءة عشيرة شينغ)
(سيرى نور النهار.)
(أنا، الشبح الشرس،)
(لن يمنحك السلام.)
هذا هو مانع الصواعق الخاص بسو وي
متنكراً في هيئة وعاء طقسي.
سأطلب من أحدهم تدميره قريباً.
سأتولى الأمر بنفسي.
في الحقيقة، يمكنك ترك
هذه الأمور لي.
لا أريدك أن تتسخ يديك
بشأن هذه الأمور.
(لقد اخترت الانتقام بنفسي.)
(عليّ أن أقتلهم بنفسي،)
(ليس أي شخص آخر.)
أنا لست خائفاً!
هاتان يداي
كانت تحمي ولاية تشين ذات يوم.
الآن، لا يزحفون إلا عبر الوحل.
سأسحب أولئك الذين يستحقون الموت
العودة إلى العالم السفلي
واحداً تلو الآخر.
سأسير معك في هذا الطريق.
إذا كنت ترغب في إرسال هؤلاء الأشرار
إلى العالم السفلي،
سأقوم بالنحت
طريق دموي
مباشر إلى العالم السفلي ينتظرك.
إذا كنت ترغب في إنهاء الأمر بنفسك،
سأقوم بشحذ
شفرتك.
بمجرد سحب هذا النصل،
يجب أن يتدفق الدم.
صاحب السمو،
لم أتخيل أبداً
أنني سأراك مرة أخرى في هذه الحياة.
عندما وصل الخبر،
كنا نظن جميعًا...
لولا المعلم الكبير شيه،
كنا سنتبعك حتى في الموت،
حتى لا تكون وحيداً
في الطريق إلى العالم السفلي.
ارتكبت الأميرة الكبرى جريمة الخيانة العظمى.
إنها تستحق الموت.
لماذا تتمسك بذكراها إلى هذا الحد؟
كلنا نعرف
لن ترتكب الخيانة العظمى أبداً.
شهد عهدك
مزارع مزدهرة، واقتصاد قوي،
والمدارس الخاصة بالنساء،
والتي حظيت بإشادة واسعة.
لقد كنت ركيزة أساسية في ولاية تشين.
لولاك في ذلك الوقت،
كنا سنهلك منذ سنوات.
حماية أكاديميتك
هذا هو مستقبلنا.
فاكهة،
المسار الذي أسلكه الآن
الأمر ليس سهلاً أبداً.
نحن على استعداد لاتباعكم.
مهما اشتدت الصعاب،
لن أندم أبداً.
(خان سو وي سيده.)
يمكن الثأر للثأر الدموي مع مرور الوقت.
ترقد الأرواح المظلومة بسلام
في قصر وييانغ.
العلبة الفضية ليست سوى البداية.
أصيب سو وي بصاعقة برق أدت إلى وفاته.
سعى الناس
لتحقيق العدالة للأميرة الكبرى.
ستصل هذه التقارير
إلى القصر قريباً.
ستقدم وزارتا الإيرادات والشعائر التماساً غداً
لكي يقوم جلالته بتكريم
الأميرة الكبرى في أكاديمية تشاوهوانغ
لتهدئة الناس.
يحضر الإمبراطور بنفسه.
لم تبدأ عاصفة الدم إلا للتو.
كل شيء يسير كما هو مخطط له.
أخت...
(نصب تذكاري، جراند برينسيس)
أخت،
هل عدت؟
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪